Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә, дұрыс.
Иә, дұрыс, сол жаққа барыңыз.
Онда барыңыз.
Абайлаңыз.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Чикагодан Нью-Йоркке трансконтинентальды пойыз...
Ширикигодан Ниюичойичикуге дейінгі трансконтинентальды экспресс
Flying Pussy Ichifutu №.
Ұшатын мысық табан!
Бұл Чикараденебра жасаған жүгіру оюы!
Бұл Nebula корпорациясы жасаған саяхатшы ою-өрнек!
Дизайн британдық корольдік пойыздардан шабыттандырылған.
Дизайн ағылшын корольдік пойызына еліктеу,
Шамасы, әдетте артқы жағында орналасқан бірінші класс,
Әдетте артқы жағында болуы керек бірінші класс кабинасы алдыңғы жағында.
мұнда алдыңғы жағында, оны нақыштаумен сәйкестендіру үшін жасалған.
Бұл мүсіннің сығымдалған декорациямен үйлесетіндігінен болса керек.
Бірақ бұл да аздап жағымсыз дәм сезеді...
Дегенмен, ол да жағымсыз дәмге тап болады.
Тоқтаймыз
Келіңіздер, бас тартайық.
Иә? Неліктен?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Жаман нәрселер болады... Бұл пойыз қарғыс атсын...
Жаман нәрселер болады.
Бұл пойыз қарғысқа ұшырады.
Эй, эй.
Эй, эй... Бұл тағы да кәдімгі алтыншы сезім ме?
Бұл сіздің тағы да алтыншы сезіміңіз бе?
Ол бір кездері шығып кетті ме?
Бұл қателік болды ма?
Бұл қорқынышты болады.
Қорқынышты болады... көп адам өледі...
Көп адам өледі.
Бақыттылар ғана аман қалады...
Тікелей сәттілікке ие болғандар ғана аман қалады...
Және?
О, расымен бе?
Мүмкін...
Адамға жатпайтын заттарды қолданайық...
Адам емес...
Эй~~ Исаак~
Хей, Ысқақ.
Бұл не, Санрия?
Не болды, Мирия?
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Біз осындай жерде не істеп жатырмыз?
Біз алтын қазып жатырмыз, Мирия!
Білесің бе... Алтын қазып алмақпыз!
Алтын десең, туыс дейсің ғой?!
Ақша десең гоичидо дейсің!
Дәл сен айтқандай, Мирия!
Аа, дұрыс, Санрия!
Бұл біз үшін өмірде бір рет болатын жұмыс!
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік!
Айтайын дегенім, біз бұл Жерден алтын ұрлап жатырмыз!
Ақыр аяғында, мен мына жерден ақша ұрлауға тырысамын!
Жер дегенде мына планетаны айтасыз!
Жер дегенде мына планетаны айтасыз, солай ма?
Аа, дәл солай, Санрия!
Дәл сен айтқандай, Мирия!
Ешкім Жерге қарсы ұры ойлап көрмеген!
Осы уақытқа дейін Жерден ұрлық жасауды жоспарлаған ешкім болмады!
Басқаша айтқанда!
Бұл біздің есіміміз тарихта қалады деген сөз, Санрия-11!
Есіміміз тарихта қалады, Мирия!
Суцугой!
Керемет!
Сәлем! Кеттік, Санриаичи!
Жарайды! Мұны істейік, Мирия!
Кеттік, Кадзуичи!
Мұны істейік!
Сейчичи жоқ!
Бір, екі!
Хей, Исаак.
Сәлем~~ Ысқақ~
Бұл не, Мирия?
Не болды, Мирия?
Әдетте бәрі өзеннен ақша алады, ендеше біз неге ор қазып жатырмыз?
Әдетте бәрі өзеннен алтын алады...
Неліктен оның орнына ор қазып жатырмыз?
Ештеңені білмейтін өнерпаздар осылай істейді.
Өйткені бұл ештеңе білмейтін әуесқойлар жасайтын нәрсе.
Мен алтын шаңын жинамақ болғанымда,
Мен өзеннен алтын шаңды алмақ болғанда,
Киімдері туралы бірдеңе деп ашуланды.
олар маған ашуланды, өйткені олардың айтуынша мен олардың алаңында болдым...
Бұл қорлау!
Бірақ! Мен мына қараусыз қалған шахтаның алдында бір адамды көрдім!
Алайда! Мен осы тасталған шахтаның алдында қырықаяқты көрдім!
Жүз аяғы бар үлкен жігіт!
Бірнеше жүздеген аяғы бар өте үлкен!
Шамасы, Шығыста Мурикуде алтын өндірудің құдайы болса керек!
Қырықаяқ шығыстағы алтын құдайы болса керек.
Сонда мен сенімді болдым...
Осылайша мен білдім.
Бұдан былай ақша болады!
Осы жерден көп алтын төгіледі!
Әлі ештеңе шыққан жоқ, бірақ...
Не! Ол әлі пайда болған жоқ.
КЕРЕМЕТ!
Суцугой!
МАЗИНГ!
Суцугой! Суцугой!
AZING!
Иә, Ысқақ?
Дұрыс, Исаак Уичичи.
Не болды, Мирия?
Бұл не, Мирия?
Біз Эннистен хат алдық.
Қонысудан хат келді!
О! Сонда не!?
О, не дейді?
Құрметті Исаак-сан мен Милья-сан
«Сүйікті Исаак мырза мен Мирия ханым,
Сіздің Нью-Йорктен кеткеніңізге бір жылдай болды».
Сендердің кеткендеріңе бір жылдай болды.
Бұл бұрынғыдай, бірақ сендерсіз көңілді адамдар.
«Бұл жерде ештеңе өзгерген жоқ,
бірақ жігерлі екеуің бұл жерде болмағандықтан, біраз жалғызсырасың».
Күткендей мен өзімді жалғыз сезінемін.
Мақсатсыз алтынды өндіруден үзіліс жасаңыз.
«Алтын өндіруді неге тоқтатпасқа, осы уақытқа дейін нәтижесіз болды.
және ойнауға келіңіз бе?
Сіз бізге қонаққа келгіңіз келе ме?
Исаак-сан мен Милья-сан
«Исаак мырза мен Мирия ханым...»
Екеуіңді өзімнің аға-әпкелерімдей сезінемін.
...Екеуіңді туған інім мен қарындасым деп ойлаймын.
Мен ешқашан кездеспеген нағыз ағаларым...
Ақыры нағыз ағаларымды кездестіре алмадым.
Мен жаратылғанға дейін өмір сүргендердің бәрі...
Мен жаратылғанға дейін болғандар.
Олар туралы есту өте өкінішті, бірақ...
Олар туралы ойласам, мен қатты қынжыламын, бірақ...
Исаак пен Мирияның арқасында мен бұл қиындықты жеңе алдым...
Исаак мырза мен Мирия ханымның арқасында мен...
Сәлем Исаак Уичи
Сәлем, Ысқақ.
Не болды, Мирия?
Бұл не? Мирия~~
Менің ойымша, бұл Коунисудың ағалары әлдеқашан өлген дегенді білдіреді...
Ол ағалары қайтыс болды дегенді білдіре ме?
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, Мирия~
Жоқ, жоқ, сіз қате түсіндіңіз.
Бәрі дұрыс емес, Мирия!
Көрейін... жасалған... ешқашан кездеспеген...
Эйо және ~ жасалды? Біз ешқашан кездеспедік пе?
Айчиичи... Міне, сондықтан Ичичи...
Бұл... Яғни...
Дұрыс, дәл солай!
Ах! Иә! Міне бітті!
Ол інісін қалайды!
Ех?! Бұл бақытты бала сияқты, қыңыр болып, анасына қиындық туғызады ма?
Иә, Кадзуичи? Бұл бақытты бала.
Анадан қайыр сұрағаны үшін ылғи қиындыққа тап болатын ол!
А... Дұрыс, Санрия...
Иә, дәл солай, Мирия!
Түсіндім... Сонда Эннис бақытты болуы керек.
Мен көремін. Олай болса, Кодзису бақытты~~
Эй, мен, Зак, біз Коджидің анасы емеспіз.
Сонда... Ысқақ...
Біз Эннистің анасы болмағандықтан, ол үшін ештеңе істей алмаймыз, солай емес пе?
Менің қолымнан ештеңе келмейді...
Аа... дұрыс айтасың ба, Санрия.
Иә... Ұят, бірақ сен айтқандай, Мирия.
Оның орнына салқын сувенирлер әкеліп, 2 Юичи Йоичикуге барайық!
Оның орнына, керемет кәдесый алып, Нью-Йоркке барайық!
Бірақ Ысқақ, бізде мүлде ақша жоқ.
Бірақ Ысқақ, бізде ааааан ақша жоқ!
Олай болса, пойызды тонаймыз!
Джия Джияа Пойызды тонайық!
Уау, керемет!
Waaaichiichi Sutsutekiiichiichi!
Айтпақшы, пойыз тонау ше?
Айтпақшы, пойыз тонау дегеніміз...
Межелі жерге пойызбен бару, сосын тонау...
Пойызбен межелі жерге барыңыз, оны тонаңыз, содан кейін пойызға қайта отырыңыз және қашыңыз.
Содан кейін қайтадан пойызға секіріп, жүгіріңіз.
...Бұл дегеніміз, солай ма?
Немесе соған ұқсас нәрсе, солай ма?
Өзің айтқандай, Ысқақ!
Дұрыс айтасың Ысқақ!
Содан кейін, бұрынғыдай:
Сәлем! Дәл бұрынғыдай!
Жаман істер жасап жатқан мафияның ақшасын ұрлап алайық!
Жаман істер жасайтын мафияның ақшасын ұрлаймыз!
Ереуіл! Есеп екі-екі.
Жоқ! Юичи Ичиро 7 Өтінішіңізге жауап берсем не болады?
Қамыр осы соңғы мүмкіндікпен бірдеңе істей ала ма?
Иә...
Ол осы жерден алысқа соққысы келетіні анық.
Ноа дикторы Ичиго Питчия Ичижо Кику Фурика иелену Го Нопу Хироичичи
...Қолдарын көтереді...
Және ол лақтырды!
Күшті күш!
Ол соқты!
Нұх диктор Ичиюки Учиба Ичиичи Жоқ О Ичиичи!
Қуат пернесі 11 дюйм!
Ол әлі көтеріліп жатыр, көтеріледі...
《Кім кім болса да, кім болса да, ең жақсысы!
Орындықтарға! Хомерун!
Нұх дикторы Ичи Нива Ичиму Ранно
Күте тұрыңыз, Кадзуичи!
Шынымен
...
Көрермендердің қуанышында шек жоқ!
Нұх диктор, көрермен қуаныштан тұншығып жатыр.
Қалай ойлайсың, Мирия?
Бұл керемет, Ысқақ!
Сәлем, Ысқақ! Әділеттің одақтасы!
Біз әділдіктің одақтасымыз!
Мына жерде.
Мен өте қуаныштымын!
Керемет...
Сәл күтіңіз...
Мынаны қарашы, Мирия.
Ой! Міне бітті!
Яғни,
Оркестрдің кейбір мүшелері багаж бөлмесінде болатынына сенімді болу үшін.
Сақтық үшін оркестр мүшелерін жүк қоймасына орналастырамыз.
Алдын ала рахмет
Жоқ, бұл менің пікірім...
Жоқ... Мен шеше алмаймын...
Менің рұқсатым бар.
Аа, егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Егер солай болса, ешқандай проблема жоқ.
Тек нәзік құралдарды пайдаланыңыз.
Құралдар нәзік...
Мен кірдім.
Сәттілік
Санрия-11! Бұл оркестр! Бұл оркестр!
Мирия! Бұл топ, оркестр!
Бұл мотоцикл! Бұл қуат көзі!
Бұл Моцарт! Бұл Пол Дукас!
Бұл Бетховен, солай ма?
Бұл бір бен!
Еңбегіңіз үшін рахмет, Бокуджи-сан!
Тони мырза, еңбегіңіз үшін рахмет.
Жақсы жұмыс, Ичичи! Сіз бұрынғыдай жігерлісіз!
Иә...
Хиёри, қош келдің.
Әдеттегідей рухты, иә?
Иә, мен ақырында Flying Pussyfoot-қа мінемін.
Иә, мен бұл ұшатын көлікке мінемін!
Маған бұл пойыз ұнамайтын сияқты.
Бұл маған ұнамайтын пойыз.
Бұл өзіңіз сияқты жас жігіт үшін жақсы пойыз болуы мүмкін.
Жастар үшін бұл қызық болар...
Сіз не айтып тұрсыз? Алда әлі талай жылдар бар.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бокудзиичи мырза әлі...
Мен келесі сапарда зейнетке шығамын...
Мен келесі сапардан кейін зейнетке шығамын.
Мен де компанияға айттым...
Мен компанияға айттым.
Не... шынымен?
Шынайы ма?
Мен қартайдым.
Бұл Бокуши... Қазір сенің уақытың.
Қазір сіздің жасыңыз.
Бокудзичи мырза…
Тони мырза...
Мен саған сенемін.
Өтінемін, бұл арнайы пойыз...
Бұл арнайы пойыз.
Иә!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
О! Жақсы әйел! Қалыпты...
Әй, әдемі әйел екен!
Сіз солай ойлайсыз ба?
Сіз олай ойламайсыз ба? Эй? Эй!
Сәлем?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Біз не істейміз...
Не істеуім керек... Не істеуім керек...
Не істейміз?!
Кейбір күзетшілер багаж бөлмесінде болатын сияқты.
Жүк қоймасында қандай да бір күзетші болатын сияқты!
Ал Кира
Бәрі жақсы.
Біз іздеген нәрсе басқа жүк қоймасында жатқан сияқты.
Біздің көздегеніміз басқа багаж бөлмесінде сақталған сияқты.
Және... бірақ!
B-Бірақ!
А, сабыр ет...
Демалу.
Мен сергек болу үшін бірдеңе істеймін.
Мен... күзетшілерге... әйтеуір... қамқор боламын.
Жоқ, жоқ, жоқ!
У-сен олай істей алмайсың! Сен істей алмайсың!
Егер сіз бірдеңе жасасаңыз, олар өледі!
До Ниичи бірдеңе жасаса, ол өледі!
Жоқ, жоқ, жоқ.
Сіз алмайсыз! Мүмкін емес!
Жарайды...Тапун
Бәрі жақсы.
Мүмкін...
P-Жоқ шығар!
Тацу Тапун жақсы емес!
Мен багаж бөлмесінде жасырын орын жасадым.
Мен жүк қоймасынан құпия бөлме жасадым...
Тым төтенше ештеңе болмаса, ешкім білмейді.
Шынымен бірдеңе болмайынша білмейік...
Төтенше жағдайлар?
Қандай керемет?
Жарылыс немесе басқа нәрсе.
Жарылу
Олар өте қара, Исаак.
Бұл қара, Исаак...
Менің ойымша, ол бірінші сыныпта осындай нәрсеге міну үшін қаншалықты бай болуы керек ...
Бұл заттың бірінші класына қандай байлар мінеді?
Кіндік
А, мына қара топ?
Ах, қара костюмді оркестр болуы керек.
Бұл аппақ қардай, Мирия!
Бұл таза ақ, Санрия!
Сәлем!
Ей... Олармен біздің қарама-қайшылықымызды атап өту жақсы сезім емес пе?
Олардың бізбен қарама-қайшылықты атап көрсеткені жақсы емес пе?
Сәлем!
Сәлем! Араларыңызда бұл пойызда тағы кім мініп жатқанын көрдіңіз бе?
Бортта тағы не бар екенін біреу көрді ме?
Сол жерде.
Сенатор Беллиамның әйелі мен қызы.
Олар сенатор Бериямның әйелі мен қызы.
Мен оны газеттен көрдім, сондықтан сенімдімін.
Мен оларды қағаздан көрдім, сондықтан қателеспеймін.
Хмм... Ол жігіт дүниеден рахаттанып жатса керек...
Олар қазір түнді рахаттанып жатқаны сөзсіз.
Бірінші класты кабинаға отыру
Олар бірінші дәрежелі кабинада қауіпсіз сапарға шығамын деп ойлайтын шығар, иә?
Менің ойымша, сіз бар күш-жігеріңізді жинап, қауіпсіз саяхат жасаймын деп ойлайсыз...
Кеттік.
Олай болса, кеттік.
Қорқақ жолаушыларды малдай көрейік...
Бейшара жолаушыларға жақсы көңіл бөлейік...
Құмырсқа ханым тәрізді... хахахатсу...
Оларды жек көрейік...
Мен сені жек көремін... Ха...
Олар құрт сияқты...
Махаббатпен...ашумен!
Махаббатпен...
Ашумен...
Әдепті бол... Әдепті бол!
Мұқият...
Толығырақ...
Оларды еземіз!
Көріп көрейік!
...
Рацудо!!
Лэдд!
Мен кондуктор формасын алдым!
Дирижер формасы!
Сіз ең жақсысыз...
Сіз ең жақсысыз.
Бұл таза ақ!
Олар қардай аппақ!
Пойызда той болып жатқан шығар?
Олар пойызда үйлену тойын өткізе ме деп ойлаймын.
Той құтты болсын!
Хатсуби Ичиукодеинг! Бұл үлкен әбігер!
Мазасыз болады!
Ах! Бұл пойызды тонауға арналған тамаша пойыз!
Шынымен! Бұл пойыз біздің пойыз тонауымызға өте қолайлы!
Иә? Сондықтан пойызбен қашып кеттің ғой, солай ма?
Біз тонадық, сондықтан жүгіру үшін осы пойызды пайдаланып жатырмыз, солай ма?
Мұның бәрі пойыз тонауының бір бөлігі!
Бұл тағы бір пойыз тонау!
Сіз жоспарлағандай кетіп қалған сияқтысыз.
Ол жоспарланғандай кеткен сияқты.
Бұл туралы не деуге болады?
Мысал қандай?
Мен жақсымын, бірақ
Бұл қауіпсіз.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
Әйелі мен жас келіншек бірге мініп келе жатыр.
Әйеліңіз бен қызыңыз да мініп жүр.
Сіз сенімдісіз бе?
Мен тізімді тексердім.
Мен жолаушылар тізімімен тексердім.
Фуичи…
Біз бұл затты мүмкіндігінше бірінші класты көліктен алыс жерге орналастырдық.
Мысал бірінші класты кабинадан ең алыс ең соңында орналастырылған.
Сіз кез келген жағдайда қауіпсізсіз деп үміттенемін.
Бірдеңе болса да, менің ойымша, бәрі жақсы болады, бірақ...
Пойызды күштеп тоқтатып, екеуіңе ғана пойыздан түсуге рұқсат беруге болады.
Пойызды апатты түрде тоқтатып, екеуін ғана жібере аламыз.
Маған бәрібір... Тек жоспарлағандай істе...
Маған бәрібір.
Біз жоспарлағандай жалғастырамыз.
Дегенмен
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл ең маңызды нәрсеге келіп тіреледі.
Бұл маңызды нәрсе туралы...
Дәл солай шығар... Менің отбасым...
Бұл нәрсе ме?
Әлде бұл менің отбасым ба?
Сенатор Беллиам…
Сенатор Бериам...
Бірдеңе болса ше?
Егер оларға бірдеңе болса...
Әйелім мен қызымның тағдыры солай...
Бұл олардың тағдыры болғанын білдіреді.
Сондықтан мен бұл туралы айтпай-ақ қояйын...
Сол үшін айттым, бұл жерде ол туралы айтпа.
Бірақ Жас, кешке келсем де жұмыс істемеді.
Мен де кешке келгенде істей алмадым, сондықтан...
Бұл қауіпті, ғажайып туынды дейді.
Бұл қауіпті.
Олар мұның соңы төтенше нәрсе дейді.
Мен бомбаның жаңа түрі деп естідім.
Барлығы бомбаның жаңа түрі сияқты.
Күткеніңізге рахмет
Күткеніңізге рахмет!
Бомба!?
B-бомба?!
Күткеніңізге рахмет
Күткеніңізге рахмет.
Иә, солай болуы мүмкін, солай емес пе?
Сіз солай болуы мүмкін дейсіз бе?
Бұл анық сияқты.
Мен мұны анық деп естідім.
Жарайды, егер ол жарылып кетсе...
Капипа
Жарылып кетсе не болады?!
Бұл да жақсы емес.
Бұл керемет болады деп ойламайсыз ба?
Иә!?
Ниццадан күткендей.
21-і күткендей, бомбалаушы өте мақтан тұтады...
Бомбалар туралы сөз болса да, ол бұрынғыдай сабырлы.
Тоқташы өтінемін, бұл масқара.
Оны тоқтатыңыз. Мен нашар тыңдаушымын...
Біз оны шынымен ұрлай аламыз ба?
А-Біз оны шынымен ұрлай аламыз ба?
Эй? Эй эй?
Сәлем? Эй, эй?
Жарайды, өйткені мен сенімен біргемін
Бәрі жақсы, өйткені мен сенімен біргемін.
Дедедедемо~
Аспан бізге көмектессін!
Кувабара Кувабара...
Даичи Хатсухатсу Хатсухатсу
Дұрыс, Мирия-ичи! Биш!
Дәл солай, Мирия!
Сіз актерсіз бе?
Олар актерлер немесе бір нәрсе болуы керек.
Ол жігіттер тек Сацукиге қытай тағамына тапсырыс береді!
Олар қандай да бір себептермен қытай тағамынан басқа ештеңеге тапсырыс берген жоқ.
...
Бал көк шай.
Неліктен?
W-Неге?
Келіңіздер...
Капыпа
Неге менімен сөйлесуге тырыспайсың? Иә!?
Неліктен олармен сөйлесуге тырыспайсың?
Охичи
Ватсухатсухатсухатсу11
Олармен сөйлесіп көріңіз.
Менімен сөйлесіп көріңіз. Қызық емес сияқты...
Мен дұрыс түсіндім, Мирия!
Керемет, Исаак!
Қызық көрінеді, қалай ойлайсыз?
Қайырлы таң! Қайырлы таң!
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Бірақ бұл қорқынышты сияқты...
Олар қорқынышты!
Бұл Юичи фильмі болуы мүмкін.
Сіз кино жұлдызы бола аласыз,
Екеуміз достассақ тамаша емес пе?
Егер сіз олармен тіл табысып кетсеңіз.
Бұл керемет емес пе?
Ой, солай ма?
У-Сіз қалай ойлайсыз?
Дұрыс...
Сөзсіз!
P-Кешіріңіз...
Аа~жоқ...
Джакузиді көп мазақтамаңыз.
Джакузиді көп қорқытпаңыз.
Бұл дұрыс емес, мистер Янг... мен жай ғана
Мен ондай ештеңе істеп жатқан жоқпын, Джон мырза.
Мен джакузидің сәл көпшіл болғанын қалаймын.
Мен Джиякуджидің көпшіл болғанын қалаймын.
Әйтеуір, ағайын!
Досым, сен керемет екенсің, эй!
Сіз тамаша істеп жатырсыз!
Бетіңізде татуировкасы барын бірінші рет көруім!
Бетінде татуировкасы бар адамды бірінші рет көріп тұрмын!
Бұл керемет!
Бұл мәдени шок!
Y〇У Хиотсу ретінде! Бұл фильмдегі Юичи ме~!
Сіз кездейсоқ кино жұлдызысыз ​​ба?!
Иә? Суцугой!
Сіз кереметсіз!
Жоқ, жоқ... Мен, фильмдер сериясындағы Юйчи маған бәрібір.
Н-Жоқ... Мен-Мен кино жұлдызы емеспін, бірақ...
Алкогольді дайындау және сату...
Мен алкоголь қайнатамын... және... сатамын...
Сонда?
Содан кейін, содан кейін?
Жоқ... бұл өтірік... бұл жай ғана ақаулы нәрсе.
Жоқ, өтірік айтамын.
Мен құқық бұзушымын, әлде... сол жақтағы бірдеңе.
Содан кейін, содан кейін?
Сонда?
Мен қарапайым адаммын...
Қалай болғанда да, мен қарапайым адаммын.
Мұнда.
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Неге?!
Мен түсінбедім, бірақ ол бізден кешірім сұрады.
Мен түсінбедім, бірақ сіз кенеттен кешірім сұрадыңыз. Не істеуім керек, Мирия?
Не істейміз, Мирия?
Жеңіс пен жеңіліске келетін болсақ, бұл жеңіс!
Жеңдік пе, жеңілдік пе деп сұрасаң, біз жеңдік!
О! Сен жеңдің, Санриа-ичи!
Ой! Біз жеңдік пе, Мирия?!
Бұл жақсы жекпе-жек болды!
Бұл жақсы сәйкестік болды!
Гог шошқа шошқа шошқа шошқа
Жігіт, көз жасыңды сүртіп, бізбен бірге отыр!
Бірге қытай тағамын жейміз!
Жүр, қытай асын бірге жейміз!
Барлығын жеуге болады!
Бұл жеуге болатын нәрсе!
И-Иә...
бұл… иә…
Олар қателеседі.
№.
Сиырлар шөпқоректілер, солай ма?
Сиырлар шөпқоректілер, солай ма? Иә.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Яғни,
Бір нәрсе - бұл
сиырды жесең, шөп пен етті бірге жегенмен бірдей!
Сиыр етін жесең, шөп пен етті бірге жейсің!
Аттамай Ичи Исатуку Ичи!
Сен өте ақылдысың, Ысқақ!
Бұл~~ емес пе? Егер сіз жеген нәрсені жесеңіз, оны жедіңіз!
Мен емес пе?
Менің айтайын дегенім, жеген нәрсені жегенде, оның өзін жегенмен бірдей!
Охичи!
Бұл тамақ туралы ғана емес! Сіз өзіңізбен бірге бірдеңе әкелуіңіз керек.
Бұл тамақпен ғана шектелмейді!
Егер сіз бірдеңені ұстап тұрған нәрсені алсаңыз...
Мұның бәрі сіздікі болады!
Олардың бәрі менікі болады!
Егер сізде ақшасы көп фургон болса,
Егер біреуде ақшасы бар сөмке болса,
бұл адамда сөмке де, ақша да бар!
Бұл адамның ақшасы мен күші болуының себебі жоқ!
Хияа Ичи Рич Иичи
Ол бай болар еді!
Шығыста осылай дейді...
Шығыста олар бұл туралы айтатын сияқты ...
Сізбен осылай...
Сіз сияқты біреу—
Ум...
Мен оны жедім...
«Менде ештеңе жоқ», солай ма?
Дұрыс! Міне бітті!
Міне!
Эй, солай ма? Қызық.
Уау, солай ма?
Мен джакузидің осылай ләззат алатынын көргеніме біраз болды.
Қандай қызық.
...
Мен мұны есімде сақтаймын!
Джиягудзиичи?
Джакузи?
Кешіріңіз!
Мұнда.
Эхм, бәрі жақсы ма?
Мм... жақсысың ба?
Уф, уф, фуу~~
Жоқ, менде бәрі жақсы...
Менде бәрі жақсы, сондықтан...
Мэри
Мэри...
Қызымның дөрекілігі үшін кешірім сұраймын.
Менің қызым өте өрескел әрекет жасады.
Мен өте кешірім сұраймын.
А... жоқ, жоқ, мен кешірім сұрағаным жөн.
Жоқ, жарайды!
Егер біреу болса, кешірім сұрауым керек.
Неліктен сізге керек?
Неліктен?
Сіз отбасыңызбен саяхаттайсыз ба?
Иә, қызым екеуміз күйеуімді кездестіреміз.
Иә, қызым екеуміз біргеміз.
Біз күйеуіммен кездесеміз.
Менің атым Наталий Бериам.
Мен Натали Беллиаммын. Менің қызымның аты Мериичи.
Менің қызымның аты Мэри.
Джия Джиягужи Испроту Боку... Бұл 21-ші...
М-Менің атым джакузи сплот.
T-Бұл жақсы және...
Санрия Исаактағы ең жақсы!
Біз Исаак пен Мириямыз!
Қайырлы кеш, Ичи!
Қайырлы кеш!
Қайырлы кеш~
G-Қайырлы кеш.
Мен...
I L...
Swachmei Engineering...
Чеслав Мейер.
Мен отбасымды көруге бара жатырмын.
Мен Нью-Йорктегі отбасыммен кездесуге барамын.
Кавайичи ескі джакузиге ұқсайды!
Сен сондай сүйкімдісің.
Бұрынғы джакузи сияқты!
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз
Мен-Бәрі жақсы!
А~Аа, жақсы болды... Мен қателескен жоқпын...
Бұл сіз жаман нәрсе істеген сияқты емес.
Иә, иә!
Дұрыс! Мен жаман нәрсе жасадым, сондықтан...
Егер сіз бірдеңе жамандық жасасаңыз...
Сізді Rail Tracer жейді!
Рей, сені Рей Сайчи жейтін болады!
I?
М-мен?
Иә! Бүкіл жұтылды!
Дұрыс! Бұл қытырлақ!
Не...
Бір рельс бар ма?
Rail Tracer дегеніміз не?
Эй... Сен Джиякудзиичиді білмейсің бе?
Не? Сіз білмейсіз бе, джакузи?
Теміржол рекорды дегеніміз не?
Теміржол ізі - бұл...
Пойыздың соңынан келе жатқан құбыжық туралы.
Пойыздарды қуып келе жатқан құбыжық.
Қараңғы түнде жасырылды
Қараңғылық жамылғысының астында, бірте-бірте...
Пойыз бірте-бірте жақындап келеді...
Пойызда жабылады.
Түріңізді әртүрлі нәрселерге өзгертіңіз...
Өз пішінін әртүрлі заттарға өзгертеді.
Сіз ұстаған кезде не болады?
Ол қуып жетсе не болады?
Халық... жоғалады.
Адамдар... жоғалады...
Пойыздың артындағы адамдар біртіндеп...
Пойыздың артқы жағынан бастап, баяу, бірақ сенімді түрде...
Бірінен соң бірі...
Соңында ешкім қалмады.
Ақырында бәрі жойылады.
Сол пойыздың бар болуының өзі жойылып кетер еді...
Пойыз алғашында болмаған сияқты.
Адам... Сондай күшті...
Бұл күлкілі.
Және одан да қорқынышты...
Одан да қорқыныштысы бар...
Қорқынышты нәрсе?
Одан да қорқынышты ма?
Бұл туралы пойызда айтатын болсақ
Осы оқиғаны пойызда айтып берсеңіз...
Ол да пойызбен келе жатыр...
Ол пойызға да келеді.
Теміржол трассасы, яғни!
Теміржол кітабы - ең жақсы!
A1111! С) Қия!
Қиын, өшіп қаласың~~
I-Бұл қорқынышты!
Біз жойыламыз!
Уайымдама, Джиякудзи Ичичи!
Демалыңыз, джакузи!
Rail Tracer келуін болдырмаудың бір ғана әдісі бар.
Бұл рельстің келуіне жол бермеудің жолы бар.
- Бір ғана нәрсе!
- Цудаке~~?
Бірақ бір?
Иә... бұл рас...
Иә...
Бұл...
А, сәл күте тұрыңыз, уақыт келді...
О, сәл күте тұрыңыз.
Уақыт келді.
Уақыт...
Уақыт келді ме?
Жоспар бойынша үш адамнан тұратын командаларға бөлініп, тапсырманы орындадық.
Жоспарланғандай, үш адамнан тұратын командаларға бөлініп, іске кірісіңіз.
Эхм, сондықтан...
Бұл көмектеседі...
Сақтау үшін...
Мен де осындай оқиғаны білемін...
Мен де... осындай оқиғаны білемін.
Көмек көрсету тәсілдерімен алмасу өте жақсы.
Сақталатын әдістермен алмасу керек пе?
Эй... бұл қарапайым...
Бұл жай ғана ертегі.
Лемурлар деп аталатын елестер туралы әңгіме...
Бұл Лемурлар деп аталатын адамдар туралы елестер туралы әңгіме.
Біз енді қандас туыс емеспіз.
Біз үшін қан байланыстары енді жоқ.
Бізде тек сэр Хьюи Лафоретке деген адалдығымыз бар.
Хиюичи Ирафорет пен Бокушиге ғана адалдық бар.
Өмір мен өлімді жеңейік,
Өмір мен өлімнен асып, мәңгілік өмірге ие болған Хиюй шеберімен.
және мәңгілік өмірге қол жеткізген сэр Хьюимен қайта қосылу туралы біздің түпкі тілегімізді орындаңыз!
Бұл біздің түпкілікті қалауымыз, сайып келгенде, солай болу!
Біз Лемурмыз,
Біз Лемурлармыз...
Өзіңді елес деп атаудың мағынасын қайта қарастыруыңды қалаймын...
Өз еркімен елес деп атаудың не екенін бәріңнің тағы бір рет түсінгеніңді қалаймын.
Біз енді өлімнен қорықпаймыз...
Біз енді өлімнен қорықпаймыз,
Тірі кезінде елес болған Гала
өйткені біз өмір тынысы бар елеспіз!
? Қалай құтқаруға болады?
Сақтау үшін...
Мирия ше?
Саған тағы не істеу керек болды, Мирия?
Мен білмеймін. Мен де бірінші рет естіп тұрмын!
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мұны мен де бірінші рет естіп тұрмын.
Сосо Сонаичи!
О-О, жоқ!
Мен де сол оқиғаны естідім.
Мен бұл әңгімені бұрын естігенмін...
Бұл шынымен де рас па?
Шынайы ма?
Иә... Менің ойымша, жас дирижер айтты.
Менің ойымша, бұл пойыздың кіші кондукторынан болды.
Исаак мырза, мен ол жаққа құтқару әдісі туралы есту үшін барамын!
Исаак мырза, мен одан маған қалай көмектесетінін бірден сұраймын!
Кешіріңіз...
Ах... Кешіріңіз! Мен сәл ұялшақпын...
Ол аздап қорқынышты мысық...
Неліктен бұлай болды?
…
Джакузи керемет адам, сен солай ойлайсың ба, Мирия?
Мен өзімді шын атыммен таныстырдым.
Эй, мен саған кейінірек жеңіске жетуге рұқсат беруім керек!
Олай болса, бұл туралы оған кейінірек айтуымыз керек.
Осы адамдардың арасында Өлмейтін адам бар ма?
Сен өлмейтінсің бе?
Иә, мен оған бір рет айта аламын деп ойлаймын.
О! Мен сізге кем дегенде бір рет жеңіске жетуге рұқсат етемін!
Бұл қорқынышты емес пе, Чес-кун?
Бұл қорқынышты, Чикосу-кун...
Тек бір рет, Ысқақ?
Тек бір рет пе? Исаак~?
И-Иә...
А? А... бұл рас...
Бұл шынымен де.
Аруақтардың арасында ұлы көсем болды.
Аруақтардың тамаша оқырмандары бар
Алайда Америка Құрама Штаттарының үкіметі мұндай адамды тұтқындады.
Алайда Америка үкіметі оны қамауға алды,
Оны қараңғылыққа көмуге тырысу...
және оны қараңғылыққа көмуге тырысады.
Бұл... ұлы ұстазды қарсы алу рәсімі...
Бұл рәсім.
Ұлы ұстазымызды ортамызда қарсы алу рәсімі,
Бұл пойыз құрбандық шалатын орын, жолаушылар оны жақсы көреді...
Бұл пойыз құрбандық үстелі,
және жолаушылар құрбандыққа шалынатын қозылар ғана.
Мұны ұмытпаңыз.
Мұны ұмытпаңыз!
Ой
Сақ болыңыз.
Не болды, Джиякудзиичи, сен сонша асығып тұрсың ба?
Джакузи не болды? Осылай асығыс.
Бұл үлкен мәселе. Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Бұл қорқынышты.
Бұл пойыз жоғалып кетуі мүмкін!
Сондықтан мен кондукторға барамын!
Иә? иә?
Онда... қалған аруақтар ойлады...
Дәл осы жерде.
Артында қалған аруақтар осыны ойлады.
Жолаушыларды, оның ішінде сенатордың отбасын кепілге алу
Осы пойыздың жолаушыларын, соның ішінде сенатордың отбасын кепілге алу арқылы,
Бір адамды босатуды талап етпеу...
біз көшбасшымызды босатуды талап ете аламыз.
Біздің ұлы көшбасшы Хьюи өтеді
Біздің ұлы ұстазымыз
ертең Нью-Йорктің әділет департаментінде жауап алу.
Мені Йорктегі Сот бюросында жауап алған күн, ай, күн...
Сондықтан бұл пойыз қожайыныма құрбандық ретінде таңдалды!
Сондықтан бұл пойыз басшымыз үшін құрбандық ретінде таңдалды.
Мұндағы әрекеттеріміз тұтқынға алынған тәлімгер Хьюиді босатуға және құтқаруға әкелетініне сенейік!
Біздің бұл әрекетіміз ұсталған Хуэй шеберіне әсер етеді.
Азаттық пен қайта тұтқынға алып келетініне сеніңіз!
Мен келемін! О!
Мен сәлден кейін қайтамын.
Сау бол, балақай...
Сау болыңыз
Ой, кешіріңіз. Кешіріңіз.
Неге?!
Кешірім сұраймын.
Аа, пойыз қиыншылыққа ұшырады.
Пойызға қауіп төніп тұр!
Сонымен, мен кондуктор бөлмесіне баруым керек.
Сондықтан мен кондуктор бөлмесіне баруым керек.
Қалай болғанда да, кешіріңіз!
Сол жігіт
Ол...
Белгілі
Мен оның...
Олай болса... Барлық маңызды құтқару әдісі...
Енді... көмектесудің ең маңызды жолы...
Бұл оқиғаны естігендердің бәрі бірден қайтыс болды.
Бұл оқиғаны естігендердің бәрі көп ұзамай қайтыс болды.
Бірде-бір құтқару әдісі болмады!
Оны құтқарудың жолы болмады!
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Мен ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
Кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түстегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Уақыттың ұрпақтарынан асатын...
bokutachi no yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Рэнди мен Печо бос емес
Кешке дайындық
Эй Мирия, сен кешке дайындалғанда не істейсің?
Алдымен көп адам жинау керек, солай ма?
Сонда?
Жабайы жүр, солай ма?!
Мирия... Бұл дайындық емес, кештің өзі!
Сонда олар не істейді...
Олар не істейді?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory